---
title: 关于我
type: docs
---

## 关于我

---

程序员🧑‍💻｜科技爱好者｜爱好平面设计｜游戏｜奶牛猫｜各种奇奇怪怪的有趣想法💡...

对人机交互，前端开发比较感兴趣；喜欢探索科技前沿带给人的改变和体验，没事喜欢逛Artstation，Pinterest之类的论坛看看各种各样的作品和idea。待人处事简单随和。

## 亮点

---

+ React 前端开发工作经验

+ 机器学习，分布式计算，安卓开发，计算机网络等... 知识基础

+ 有责任心，倾向于考虑全面，思维活跃，乐于团队合作解决问题

## 教育经历

---

+ **悉尼大学 · Master of IT**
  
  *2022年 8月-2024年 1月 · 悉尼*
  
  机器学习，分布式计算，安卓开发，计算机网络；

+ **美国东北大学 · 计算机 & 设计**
  
  *2017年 9月-2021年 5月 · 波士顿*
  
  网页 | 软件开发，面向对象设计，算法与数据结构，人机交互，信息科学原理；
  
  字体学，图形 | 信息设计;

## 项目

---

+ [**React 音乐播放器**]({{< relref "/docs/项目/React 音乐播放器.md" >}})
  
  基于React JS框架开发的Web App，使用网易云音乐API获取音乐数据。音乐播放器具有基本播放，暂停，音 量调节功能。播放列表可以随机，顺序，循环播放。可以进行音乐搜索以及添加至播放列表。
  
+ [**Java 中国象棋**]({{< relref "/docs/项目/Java 中国象棋.md" >}})
  
  Java开发的象棋小游戏，使用面向对象设计以及MVC结构。游戏可供多人在同一台电脑对战，规则即传统中国 象棋规则，GUI使用的是Java Swing。

- [**Python地下城游戏 - Snarl**]({{< relref "/docs/项目/Python地下城游戏 Snarl.md" >}})

  使用Python开发的2D多人在线游戏，前端框架使用PyGame。联机方面使用TCP socket实现客户端与服务器 的通信，调用多线程分开处理与服务器的通信和GUI用户界面。玩家需要在不同的图找到通往下一层的钥匙。 游戏中的怪物AI通过广度搜索找到玩家并尝试将其杀死。

- [**React 在线游戏平台**]({{< relref "/docs/项目/React 在线游戏平台.md" >}})

  基于React JS框架以及Material-UI前端库以及MongoDB数据库开发的 Web App，从RAWG.io API获取游戏 资源的在线游戏论坛。用户可以搜索并收藏游戏，观看游戏介绍视频以及阅读相关描述，注册账户用于评论， 以及与其他用户互动。

- [**Java 动画编辑器**]({{< relref "/docs/项目/Java 动画编辑器.md" >}})

  使用Java编写的动画编辑程序，前端使用 Java Swing制作，整体代码使用MVC结构编写。用户可以通过自定 义文本文件提供形状和位置参数和关键帧。动画支持播放暂停，调速及直接输入参数编辑等功能。
  
## 工作经历

---

*2021年9月 - 2022年6月*

**前端工程师** @数坤科技

*北京*

- **对账单系统**前端界面及功能开发
- **肺部影像辅助诊断系统**界面及功能开发

## 联系

---

*📮 906924612@qq.com · 📞 17386042684*

→ **[Github](https://github.com/cab11918)**

→ **[Instagram](https://www.instagram.com/eloim027)**







